Gak terasa udah tamat dari mts dua tahun yah, dan sekarang masing masing dari kita dah resmi memasuki tahap awal dewasa, padahal rasanya baru kemarin sore main main ke perpust, "Selamat ulang tahun" tak banyak yang bisa ku beri, tapi ku doakan yang terbaik buat masa kini dan masa depan nanti, semoga semua yang di inginkan di tahun ini terkabul yah, jangan lupa jaga Kesehatan apalagi makan, yah emang kalau sakit tinggal di obatin sih, tapi mencegah itu lebih baik dari pada mengobatin, mungkin sekarang badanmu bisa tahan, tapi kalau sering-sering capek juga badannya. 

Oh iya, jangan terlalu sering galau ya! Emang sih, kadang kita butuh waktu buat mikir, tapi jangan sampai kebanyakan mikir malah bikin kita stres. Kalau sering nangis juga, nanti matamu bengkak, lho! Hahaha, jangan sampe jadi mata panda, ntar mirip vampire deh, bukan panda lagi!

Semoga di tahun ini di mudahkan segala urusannya yah, dan di jauhkan dari banyak masalah, dan bisa jadi orang yang lebih dewasa dan Bahagia lagi, oh yah aku harap, nanti masuk kampus impian dan keterima kerja di tempat terbaik dan tempat di inginkan. jangan malas malas belajar, karena emang belajar tuh gak ada habisnya, capek sih emang, tapi kedepannya pasti bisa memudahkan banyak hal. 

Pokoknya, semoga semua yang terbaik buat kamu. Terus semangat, jangan pernah nyerah! semua pasti bisa lebih baik lagi.

Hmm... Kalau misalnya aku gak datang mohon maaf yah bukannya gak mau datang, dan bukannya gak niat datang, malah udah niat kali, tapi aku juga gak enakkan kalua datang sendiri, dan juga lokasi nya agak jauh gak di kasih bawa kereta sendiri malam malam, maaf yah. 